#summary One-sentence summary of this page.

= Norme de documentation des programmes =

== Introduction ==

Ce document décrit de manière très synthétique des règles concernant la documentation du code source des programmes C++ et Java. Ce document propose aussi des lignes directrices quand à la mise en forme du code source (indentation, espacement, etc).

== Documentation ==

=== Principes généraux ===

  * La documentation s’adresse aux lecteurs et aux utilisateurs d’un programme, non pas à son auteur (sauf 6 mois après l’avoir écrit; l’auteur ne se souvient alors plus très bien de ce qu’il a fait). 

  * Elle aide le lecteur à comprendre le code source et à l’utiliser; elle ne duplique pas les informations déjà contenues de manière explicite dans le code source. 

  * Elle doit être claire, concise, précise, complète, uniforme et simple à maintenir. 

  * Elle doit être faite au fur et à mesure que le programme est développé, sinon elle ne sera jamais faite (correctement). 

  * Elle facilite la maintenance des programmes dans une organisation en uniformisant le style de programmation, ce qui permet à une personne de reprendre plus facilement le travail d’une autre. 

 

=== Fichier source : Chaque fichier source comprend une entête constituée des éléments suivants :  ===

  * le nom du programme (ie, le nom du fichier source) 

  * une courte description (quelques lignes)

  * les auteurs et leurs matricules;

  * la date de fin de première réalisation;

  * la date de fin de chaque version avec les auteurs et matricules; 

  * le cours pour lequel le fichier est développé; 

  * une description plus longue qui contient : 

   * les entrées du programme et leur préconditions; 

   * les sorties du programme et leur postconditions. 

  * un historique des modifications pour chaque version.